["Thousand Eyes" çalar]
[müziğin temposu artar]
[kapı açılır]
Aden.
[müzik biter]
[Erhan nefes verir]
[kapı açılır]
[gerilim tonları yükselir]
[gizemli bas ritimler çalar]
[Erhan nefes verir]
[Erhan] Cansu.
[Erhan nefesler alıp verir]
Özür dilerim. Kurtaramadım.
Yapamadım.
Cansu.
Erhan. Aden odada yok.
Ne demek Aden yok?
Bilmiyorum, yok.
Ben bir yukarı bakayım.
Sen Cansu'yla ilgilen.
[tempolu müzik çalar]
[müziğin temposu yükselir]
[araba yaklaşır]
Aden!
Aden! Aden!
[müzik kesilir]
Gördün mü Ozan'a ne yaptılar Aden?
Ya!
Şimdi de seni her şeyinden
tüm bağlarından koparmak istiyorlar.
Bunu da
en zayıf noktamızdan vurarak yapıyorlar.
Ozan'la…
Ama sen sakın boyun eğme onlara, tamam mı?
[gerilim müziği çalar]
Göster onlara gücünü.
[müziğin temposu artar]
Canım.
Çok üzgünüm ama o gitti.
Siz yanlış bir şey yapmadınız.
Sadece âşık oldunuz.
Ozan da seni bırakmak istemezdi.
O da seninle aynı hayali kurdu.
Siz aynı olasılığa âşık oldunuz.
Hayat olasılıklarla dolu.
[gizemli tonlar yükselir]
[Atiye] Ne yazık ki
hepsi mutlu sonla bitmiyor.
[duygusal müzik çalar]
Mutsuz olanlar var.
Yeni başlayanlar var.
Hiç başlamayanlar var.
Hepsi birer olasılık.
Ve değerlendirmek bizim elimizde.
Getir. Daha önce beni getirdin.
Ozan'ı geri getir.
Gelecekte yeni olasılıkların olacak.
Biliyorum, şimdi canın çok yanıyor
ama ileride güçlenmiş Cansu
yeni hayaller kuracak.
Yeni olasılıkları olacak.
Şimdi kabullen.
Ama umut etmekten vazgeçme.
Bırak gözyaşların aksın.
Atiye! Aden'i kaçırdılar.
Bir arabaya binip gitti.
-Cansu, hadi gitmemiz lazım.
-Cansu, hadi.
Siz gidin, ben Ozan'la kalacağım.
Bırakalım, vedalaşsın.
Hadi.
[gizemli tonlar yükselir]
[Atiye] Aden'i kehaneti
gerçekleştirmeye götürüyorlar.
[Umut] Erhan! Atiye!
Bugün tuhaf bir kadın geldi.
Soy ağacına MY harflerini eklemiş.
-Sizin bahsettiğiniz o Melek olabilir mi?
-Melek Yılmaz.
Peki, o kadının
benim ailemle ne ilgisi var?
[gerilim tonları yükselir]
[Melek] Kaybetmek
canını çok yakıyor, değil mi Aden?
Hımm?
Çok haklısın.
Eskiden benim de canım çok yanmıştı,
biliyor musun?
Ya!
Ya reddedildim.
Her şeyimi aldılar elimden ya.
Hayallerimi, ümitlerimi.
[çanlar çalar, bebek ağlar]
[Umut'un annesi] Canım benim.
[gerilim tonları yükselir]
[Umut'un annesi] Ne kadar rahat geçti,
değil mi? Pek ağlamadı.
Anne, o işaretten benim de olmayacak
mı? Ben sizin ailenizden değil miyim?
Umut'u alsana.
Canım benim, ona ihtiyacın yok ki.
Sen zaten bizim ailemizden farksızsın.
Ben de tamamen
bu aileye ait olmak istiyorum.
[gizemli tonlar yükselir]
[fısıltılar yükselir]
Hepimizin kalbinde siyah bir nokta var.
Onu büyütmek de
yok etmek de bizim elimizde.
Ondan arın,
aydınlığını bul, ancak o zaman.
[Melek] Bir tek bir şey istedim.
Ya bir tek bir şey istedim ya şu hayattan.
Bir tane bir şey istedim,
anlaşılmak. Çok mu ya?
Onlardan biri olmak. Bu!
Hep yalnız bıraktılar beni be.
[Umut] Tabletteki tüm yazıları çözdüm.
Gerçek hayatın kapılarının açılacağı
günü tasvir etmişler.
Bin yedi yüz yılda bir bütün gezegenler
Sirius'la Güneş arasına diziliyormuş.
O da bugün.
Aden'i ayin için Göbeklitepe'ye götürüyor.
Gitmemiz lazım.
Sen soyunun gurur duyacağı
bir kadın oldun.
Sağ ol Umut.
Hadi, gidin.
-Bir şey olursa haber veririm.
-[Erhan] Tamam.
[kapı kapanır, araba çalışır]
["Home II" çalar]
[Cansu] Ozan, neredesin?
Ozan!
[gizemli tonlar yükselir]
Ozan?
[Atiye] Anneannem "Tepeye gidin,
köklerinizi bulun." derken
en başından beri
Göbeklitepe'yi kastediyordu.
Kızımızı da şimdi oraya götürüyorlar.
[Erhan] Her şeyin başladığı yere.
[gerilim müziği çalar]
Sonunda o gün geldi.
Şükür ya.
Hadi gel.
Aden çok üzgün, babasını kaybetmiş gibi.
Ama biz bunu beraber değiştirebiliriz.
Tek yapmamız gereken…
…onu inandırmak.
Başka bir olasılığı olduğunu
fark etmesini sağlamak.
Ya bize inanmazsa?
Ya vazgeçiremezsek?
Aden'in kıyameti getirmesini
nasıl önleyeceğiz?
Ona izin mi vereceğiz?
[gerilim tonları yükselir]
[Aden çığlık atar]
Ben bunu düşünmek bile istemiyorum.
[hafif geleneksel müzik çalar]
[müziğin temposu yükselir]
[gerilim tonu düşer, müzik kesilir]
Ruhumuzu açığa çıkarmanın vakti geldi.
[gizemli tonlar yükselir]
[hafif tempolu gerilim müziği çalar]
[fısıltılar yükselir]
Aden. Şimdi sıra sende.
Günahlarımızdan arındır bizi.
Her şey senin rızanla mümkün olacak.
Sonra da ruhlarımız
yeni hayatına kavuşsun. Tamam mı?
[gizemli tonlar yükselir]
Bu taraftan!
[yer gürülder]
Başlıyoruz.
[Atiye] Aden!
Aden, neredesin?
[heyecanlı müzik çalar]
Aden. Sen devam et, tamam mı?
[müziğin temposu artar]
[müzik kesilir]
Çekil önümüzden.
Yok ya, o iş o kadar kolay değil yalnız.
Ben yıllardır bugünü bekledim.
Sadece hak edenler kalacak.
Şu dünya yüklerinden bir kurtulsun,
değil mi? Hımm?
Sen buradan
sağ kurtulacağını mı sanıyorsun?
Ben seçildim Erhan.
Yeni düzenin kuruluşuna
ortak olmamı istediler.
Sen onlar için sadece zavallı bir araçsın.
Onlar hakkında ne bildiğini sanıyorsun ki?
Seni kullandılar.
Umut'un ailesini tanıdığın için,
kadim bilgilere ulaşmak için
ama sen o soyun bir parçası değilsin
ve asla olamayacaksın!
Güzel ama hikâyen eksik.
[gerilim müziği çalar]
Yine söylüyorum.
Ben seçildim çünkü kendime hep inandım.
Evet, istenmedim.
Tek başıma yapayalnız bırakıldım
ama asla vazgeçmedim.
Aile sandığım insanları yok etmek
pahasına olsa bile vazgeçmedim.
Vazgeçmedim.
[gizemli tonlar yükselir]
[müziğin temposu artar]
[müziğin temposu giderek yükselir]
[aile sohbet eder]
[çocuklar bağrışır]
[Melek] Sevginin beni
zayıflatmasına asla izin vermedim.
Bedenlerinde bir işaret var diye
benden daha üstün olduklarını zannettiler
ama hak ettikleri sonu buldular.
[müziğin gerilimi artar]
Her şey onların kabahati.
[müziğin temposu artar]
Beni hafife alarak
hayatlarının en büyük hatasını yaptılar.
Artık beni hiçbir şey durduramazdı.
Hiçbir şey.
[müzik hafifler]
Kim olursa olsun yoluna çıkanı
yok edebilmek asıl kahramanlık.
[müzik kesilir]
Bunu nasıl yapabildin?
Kibirlerine yakışır bir şekilde
kısa yoldan öldüler işte.
Hiçbir şey için geç değil.
Hâlâ içindeki aydınlığı bulabilirsin.
-Ha…
-Atiye, kaç!
[Atiye] Dikkat et!
[gerilim müziği çalar]
Aden!
Aden, kızım lütfen yapma.
Aden, lütfen.
Bak görmedik mi,
beraber iyileşebileceğimizi?
Aynısını yine yaparız.
[rüzgâr uğuldar]
Karanlığa teslim olma. Biz biriz.
Ben ve baban hep senin yanındayız,
asla yalnız yürümeyeceksin.
Aden, lütfen!
[Melek] Bu kez başaramayacak Atiye.
Kızım, lütfen beni dinle.
Aden, hayata bir şans ver.
Bana da şans verdiğin gibi
ona da bir şans ver!
Senin içindeki ışığı yok etmelerine,
seni yönetmelerine izin verme kızım.
İnsanlığa yardım edebiliriz.
Her şeyi düzeltebiliriz!
Biz bir aile olabiliriz Aden!
[toprak gürülder]
[fısıltılar ve gizemli tonlar yükselir]
[uğultu ve gümbürtüler yükselir]
[gizemli tonlar değişerek devam eder]
[yer ve gök gürülder]
[gümbürtüler kesilir, fısıltılar yükselir]
[gizemli tonlar yükselir]
[gerilim tonları yükselir]
[tempolu gerilim müziği çalar]
[Aden çığlık atar]
[müzik kesilir]
[gök gürülder]
[Atiye] Bu defa olmaz.
Sen ne yaparsan yap ben yanındayım.
[duygusal müzik çalar]
[gök gürülder]
Geç kaldın Erhan. Başlıyoruz.
Buradan sağ kurtulamayacaksın!
Sağ mı?
Bizim artık bir bedene ihtiyacımız yok ki.
Maddi hayat sizler için.
Birazdan gezegeni
yeniden saf hâline döndüreceğiz.
Yeter ki önce şu ortalık bir temizlensin.
[Atiye] Ne olursa olsun bu sefer
seni yalnız bırakmayacağım.
Buradayım bebeğim, buradayım.
[gürüldeme devam eder]
Sen bize bir armağansın. Umudumuzsun.
[duygusal müzik çalar]
[Atiye] Lütfen bizimle kal. Işığımız ol.
Bana verdiğin şansı babana da ver.
[Erhan] Atiye!
[Atiye] Erhan, dur!
[çınlama yükselir]
[duygusal epik müzik çalar]
Biz seninle biriz!
Su ve ateş!
Ay ve Güneş!
Geçmiş ve gelecek!
Kadın ve erkek!
Hayatın altı ve üstü!
Biri olmazsa diğeri de olmaz!
Sadece hatırlamamız lazım.
Zaten bizim olanı bilmemiz lazım.
Bizi birbirimize bağlayan bu.
Biz ne vakit hatırlarız birbirimizi
o vakit birleşiriz.
O vakit zamansız bir yerde
biz en başa döneriz.
[müzik gittikçe yükselir]
Ben seni sevmeye,
sana âşık olmaya mecburmuşum.
Her olasılıkta, her zaman.
[müzik yükselmeye devam eder]
[Erhan] Sen, ben, kızımız. Söz veriyorum.
Sizi mutlaka bulacağım
ve yeniden hatırlayacağız.
Tüm zamanlarda
yeniden birleşip bir aile olacağız.
[gürleme ve müzik kesilir]
[duygusal mutlu müzik çalar]
[müzik yükselir]
Baba.
[Atiye] İçeride dönüşen her şey
dışarıda kendini gösterir.
[hafif müzik çalar]
Zaman anın sonsuzluğudur.
Nasıl ki tek bir su damlasında
geçmişin kalbi saklıdır,
tek bir anın içinde de
bütün zamanların kalbi saklıdır.
Geçmişin ve geleceğin.
Anı anlayan bütün zamanı anlar.
Zamanı ve onun macerasını.
Unutma,
hayat bize verilmiş en büyük hediye.
Sonsuz bilinmeyenlere gebe.
Ona karşı elinden
yalnızca tek bir şey gelir.
Teslim olmak.
Evet, teslim olmalısın.
Kendini hayata bırakmalı ve yaşamalısın.
İnsan ya sevgiyle bağlanırmış
bir ötekine ya da korkuyla.
Sen korkuyla değil, sevgiyle bağlan.
Sonsuz sevgiyle.
Sevgiyle bağlan ki
kainat da seni sarsın, kollasın.
Şefkatli kollarını açıp
seni bağrına bassın.
Sadece neşede, sevinçte, keyifte değil.
Gölgede, kederde, tehlikede de.
Kaçma.
Korkma.
Gülmek de senin için ağlamak da.
Tadını çıkar.
Her bir anda bütün zamanı
ancak böyle yaparsan anlarsın.
Ve ancak o zaman
gerçek bir ömrü dolu dolu yaşarsın.
Yaşamaktan korkma.
İzin ver, zaman seni sen yapsın.
Kimse olmaya çalışma.
Sadece olduğun kişiyi bul,
kanat aç hayata.
Sen açtıkça ruhun belirecek orada.
Böylece bir olacaksın,
kendinle ve dünyayla.
Evrenle ve her şeyle bir.
Yeter ki sormayı hiç bırakma.
Bıkmadan, usanmadan
o soruyu ömrünün sonuna dek
tekrar tekrar kendine sor.
Kimsin sen?
Sen kimsin?